(Sorry, some Dutch notes for internal use now)

Wat betreft de SYMBOL flag, ik heb het er even in gezet, zie de laatste 
commit. Als je op github naar die commit kijkt kan je zien hoe het 
werkt. Voor display flags had ik al een event object gemaakt, die heb ik 
nu ook gebruikt voor symbol(). 

in screenio.py zie je hoe ik hem verstuur
in gui.py zie je hoe ik hem ontvang.

Als je een heel ander soort data wil versturen dan kan je een nieuw event 
object aanmaken, dit vereist een aantal stappen:

in sim/qtgl/simevents.py:
- maak een EventType enumerated variabele erbij, die staan bovenaan 
de file op regel 6
- maak je event class: een nieuwe class die derived van QEvent. Het 
enige belangrijke is dat je de QEvent constructor aanroept met de enum 
die je in de vorige stap hebt gemaakt.

in ui/qtgl/gui.py:
- Laat qt weten dat je nog een event type hebt aangemaakt door je enum 
uit stap 1 door te geven. Dit staat op regel 106-112
- Het ontvangen van events gebeurt aan de gui kant in de notify functie. 
De custom events tussen de threads staan aan het begin, onder ‘if 
receiver is self’. Je detecteert je eigen event op basis van de event 
type.

in sim/qtgl/screenio.py:
- gebruik qapp.postEvent, met als target qapp.instance(). Dan zorg je 
dat het event richting de main thread (de gui) gaat.

Als je van de gui naar de sim thread wil dan zijn de laatste twee stappen 
anders:

in sim/qtgl/screenio.py:
- events worden ontvangen in event(), onderaan screenio.py. 
Verder werkt het hetzelfde als in gui. 

in ui/qtgl/gui.py:
- events versturen gaat hier ook gewoon met postEvent. Als target 
gebruik je gui.simevent_target.


Zo. Nu weer aan de VENI.

